1)El usuario root, el usuario cuyo nombre de inicio es "root", tiene características especiales: Creado durante la instalación: el usuario root es el único usuario predeterminado 
que crea el programa de instalación. La contraseña predeterminada es "root".

2)Se supone que no debes añadir una contraseña para la cuenta de root. Tenemos algo llamado el mecanismo sudo para manejar eso. En su lugar, se añaden usuarios a la cuenta admin cuenta. Todos esos usuarios pueden entonces 
ejecutar comandos o programas como root ejecutando sudo command para los comandos de terminal o gksu command para que las aplicaciones GUI se ejecuten como root, como gksu gcalctool aunque ese ejemplo obviamente no tiene sentido)

3)Un demonio en Linux, y de manera general en cualquier sistema tipo UNIX, es un proceso que se ejecuta en segundo plano y es autónomo, de manera que no necesita interacción por parte de un usuario del sistema para arrancar y funcionar. 
Los servidores web Apache o Nginx están controlados por demonios, por ejemplo.

4)El comando ps puede listar todos los procesos que se están ejecutando en un sistema Linux con la opción -e. La salida de ps nos muestra todos los procesos que se están ejecutando, su respectivo 
ID de proceso (abreviado como PID) y el TTY (interfaz del terminal en el que se está ejecutando el proceso), para ver los demonios 
 tan solo tenemos que abrir una terminal y ejecutar el comando systemctl status seguido del nombre del proceso.

