a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git fue diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad
y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran
numero de archivos de codigo fuente. asi mismo llevando un registro de los cambios en archivos 
de computadora incluyendo coordinar el trabajo de varias personas que realizen sobre los archivos compartidos.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Actualmente pertenece a Microsoft y fue adquirido por 7.500Millones de dolares.
 La multimillonaria jugada convierte a Microsoft en la empresa que más contribuye al open source del mundo. Esto indica que el objetivo más inmediato de Microsoft es ofrecer una experiencia integral y atractiva a los programadores y desarrolladores.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Esta Github desktop en https://desktop.github.com/
Concéntrese en lo que importa en lugar de pelear con Git. Ya sea que sea nuevo en Git o un usuario experimentado, GitHub Desktop simplifica su flujo de trabajo de desarrollo.



by; Modesto Titirico