

a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué? 

Es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, 
pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de
versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar 
el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Actualmente pertenece a Microsoft, ya que se encuentra enfocado en fomentar el Open Source, con la compra de github, se hace de la comunidad de desarrollo mas nutrida del planeta

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, instalando en la computadora GitHub Desktop, siendo esta una interfas grafica