a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
 - Inventado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
 - Actualmente le pertenece a Microsoft, quien lo compro en 2018 por 7500 millones de dólares.
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
 - Si, se puede trabajar por ejemplo a través de la aplicación para escritorio Github Desktop, la cual es mucho mas "User Friendly"