8)Una vez realizada la actividad deberemos corroborar el resultado obtenido, ubicándonos en la carpeta peliculas y utilizando el comando: ls -R
raul_@DESKTOP-7N5NFSP MINGW64 /h/Mi unidad/Introduccion a la Informatica/mochilaC5/clase3/peliculas (RaulBarroso1994)
$ ls -R
.:
Accion/  Comedia/  Infantiles/  Romanticas/  Terror/

./Accion:
 Cars.jpg  'Diario de una pasion.js'  'El hexorcista.xls'  'Smooth Criminal.txt'

./Comedia:
 IT.xls   Madagaskar.js  'Mision Imposible.png'  'Orgullo y prejuicio.txt'

./Infantiles:
'El Juego del miedo.xls'   Intenzamente.txt  'Rapido y Furioso.pdf'   Titatic.jpg

./Romanticas:
 Annabelle.js  'La mascara.js'  'Los Vengadores.js'   Pocahontas.jpg

./Terror:
'La dama y el bagavundo.png'  'Que paso ayer.pdf'  'We will rock you.js'  'Yo antes de ti.xls'
9)Si el resultado coincide con la plantilla guía de la diapositiva anterior resolver las siguientes preguntas 
¿Se pueden crear las carpetas del punto 2 en un solo comando? En caso que la respuesta sea positiva escribir el comando
Si se puede. mkdir Accion Comedia Infatiles Romanticas Terror
¿Se pueden crear los archivos del punto 3 en un solo comando? En caso que la respuesta sea positiva escribir el comando
Si se puede. touch Intensamente.txt "El Juego del Medio.xls" "Rapido y Furioso.pdf" Titanic.jpg
Estando ubicados en la carpeta DH crear una carpeta llamada Prueba dentro de la carpeta Romanticas en un solo comando y escribirlo aquí. 
mkdir Peliculas/Romanticas/Prueba
Estando ubicados en la carpeta Romanticas crear una carpeta llamada Prueba2 dentro de la carpeta Accion
cd ..Accion/Prueba2
