-¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse 
en algunos sistemas operativos y en otros no?

Los lenguajes de programacion usan diferentes normas o bases y se utilzan para controlar como se comporta una maquina, se diseña, se codifica, se escribe, se aprueba y se depura un codigo basico para las computadoras y se clasifican de 2 tipos:
- Bajo nivel: son utilziazdos para controla el hardware del ordenador y depende de la maquina y no se pueden utilzar en otras maquinas y al utilziar ceros, unos y abreviaturas son mas complicados por eso lo utilizan practicamente los creadores de las maquinas.
- Alto Nivel: son lenguajes mas parecidos al lenguaje natural humano y no depende de la maquina donde son los mas usados de los programadores.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
VirtualBox soporta los 2 tipos de maquina virtual que existen: 
Maquina Virtual de Procesos y Maquina Virtual de Sistema Operativo

-¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Un hipervisor, también conocido como monitor de máquinas virtuales 
es una capa de virtualización de software que permite crear y ejecutar 
varias máquinas virtuales dentro de un único servidor, así como 
diferentes sistemas operativos. El hipervisor se encarga de separar 
los recursos de la máquina virtual del sistema de hardware y de 
distribuirlos adecuadamente.


-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, 
¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor 
para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. 
De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.
