Actividad clase 12

¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque para que la máquina pueda interpretar el lenguaje de programación, se debe hacer una compilación. 
En este proceso, se toma todo el código fuente y se lo transforma en programa ejecutable escrito en código máquina. 
Listo para que sea ejecutado en los dispositivos. Una vez que se compila el código fuente y pasa a ser código máquina, 
este puede ejecutarse en cualquier otro dispositivo siempre y cuando tenga características similares en términos de CPU y sistema operativo.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
Soporta máquinas virtuales de procesos y de sistemas. Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran
GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Microsoft Windows, y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas
operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS y muchos otros.

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Lugar donde la máquina virtual es creada. El cual es una capa de software que se instala sobre la parte física de la computadora
y su función es asignar los recursos físicos. 
Hay 2 tipos:
	1 → Más utilizado debido a que es más rápido y seguro. Corre directamente sobre la parte física de la computadora. 
	Sobre él se crean 1 o más máquinas virtuales.
	
	2 → Corre sobre un sistema operativo y es más lento

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, no afecta a las demás máquinas virtuales debido a que son independientes entre sí. 
