--¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Si nos referimos al ensamblador es porq depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo

--¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
VirtualBox es multiplataforma ya que soporta Windows, Linux, FreeBSD y Linux
Soporta todas las ediciones de Windows incluido Windows Server
En general, hay dos tipos de máquinas virtuales: máquinas virtuales de procesos y de sistemas. Una máquina virtual de procesos, también conocida como MV de aplicación o entorno de tiempo de ejecución gestionado (MRE) es una plataforma virtual utilizada para ejecutar un solo proceso como aplicación en una máquina host.

--¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.
El hipervisor abstrae y aísla las máquinas virtuales y sus programas del hardware del servidor subyacente, permitiendo su uso

--Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No afecta. porque son unidades (SW) independientes q comparten el hardware a través del hypervisor

