

    	1- Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no
	
	Los lenguajes de programacion usan diferentes normas o bases y se utilzan para controlar como se comporta una maquina, se diseña, se codifica, se escribe, se aprueba y se depura un codigo basico para las computadoras y se clasifican de 2 tipos:
	a) Bajo nivel: son utilziazdos para controla el hardware del ordenador y depende de la maquina y no se pueden utilzar en otras maquinas y al utilziar ceros, unos y abreviaturas son mas complicados por eso lo utilizan practicamente los creadores de las maquinas.
	B) Alto Nivel: son lenguajes mas parecidos al lenguaje natural humano y no depende de la maquina donde son los mas usados de los programadores.



	2- que tipo de maquina virtual soporta VirtualBox

 	soporta ordenadores con sistemas operativos Windows, GNU/ Linux o incluso macOS, se puede crear maquinas virtuales con cualquier sistema operativo.



	3- que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion


	El hipervisosr utiliza los recursos como la CPU, memoria y el almacenamiento y proporciona a cada maquina virtual los recursos que se le habian asignado y gestiona la programacion de ellos en funcion de los recursos fisicos.


	4- si tengo mas de una maquina virtual instalada y una se rompe, esta afecta a la demas, porque?

	Si estan Ejecutadas en Forma independiente entiendo que no afecta una a la otra, ahora si se están ejecutando en el mismo proceso quizas si afecte.