Preguntas:
1)¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
2)¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
3)a-¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
3)b-¿esto afecta a las demás? ¿por qué?


Respuestas:

1)Porque un lenguaje de programación se compila a ensamblador el cual se ejecuta por el sistema operativo,
el ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación del sistema
operativo. Si cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es diferente
y no podra funcionar.


2)  -La Maquina Virtual de Procesos, 
    -Maquina Virtual de Sistema Operativo


3)a-Es una capa de virtualización de software que permite crear y ejecutar 
varias máquinas virtuales dentro de un único servidor, así como 
diferentes sistemas operativos. Se encarga de separar recursos de la máquina
virtual del sistema de hardware y de distribuirlos adecuadamente.


3)b-Si tengo varias maquinas virtuales y una se cae, no afecta a todos los procesos. 