-¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse 
en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo,
este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema
operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador 
el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.


¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 

La Maquina Virtual de Procesos y Maquina Virtual de Sistema Operativo

-¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Un hipervisor, también conocido como monitor de máquinas virtuales 
es una capa de virtualización de software que permite crear y ejecutar 
varias máquinas virtuales dentro de un único servidor, así como 
diferentes sistemas operativos. El hipervisor se encarga de separar 
los recursos de la máquina virtual del sistema de hardware y de 
distribuirlos adecuadamente.


-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, 
¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

Si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto ya que las máquinas virtuales de procesos
se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. 