Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes preguntas
 y contesten en conjunto:
  1:¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse
 en algunos sistemas operativos y en otros no?
   
   R=Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual   es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.

  2: ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
   
   R=Las máquinas virtuales de sistema permiten compartir los recursos 
 físicos de un ordenador host entre varias máquinas virtuales.  

  3: Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe
, ¿esto afecta a las demás?¿por qué?

   No afecta al resto, ya que cada maquina virtual es independiente. del resto
  

  4: subir este archivo a la mochila del viajero


