Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes preguntas y 
contesten en conjunto:

¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede 
utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje
ensamblador el cual   es ejecutado por el sistema operativo,
ste lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador
  y la interpretación que le de el sistema operativo.
¿Que tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?
   Las máquinas virtuales de sistema permiten compartir los recursos
 físicos de un ordenador host entre varias máquinas virtuales.  
¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualizacion?
  Un hipervisor es el monitor de máquina virtual que nos permite trabajar
con tecnologías de virtualización, un método rápido, cómodo
 y seguro para ejecución o pruebas de sistemas operativos, 
aplicaciones, juegos o emuladores, de manera independiente
 al sistema principal que actúa como anfitrión.

Si tengo más de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto
 afecta a las demas? ¿por qué?

No afecta al resto ya que cada maquina es independiente de sus recursos.
