¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado
por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura
del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora
cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no
va a correr

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?

VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con
instalaciones de sistemas operativos. Esto quiere decir que si tienes un
ordenador con Windows, GNU/Linux o incluso macOS, puedes crear una
máquina virtual con cualquier otro sistema operativo para utilizarlo dentro del que
estés usando.

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

Un hipervisor, conocido también como monitor de máquina virtual (VMM), es un
software que crea y ejecuta máquinas virtuales (VM) y que, además, aísla su sistema
operativo y recursos de las máquinas virtuales y permite crearlas y gestionarlas.

Cuando el sistema de hardware físico se usa como hipervisor, se denomina "host", y
las múltiples máquinas virtuales que utilizan sus recursos se denominan "guests".

El hipervisor utiliza los recursos, como la CPU, la memoria y el almacenamiento,
como un conjunto de medios que pueden redistribuirse fácilmente entre los guests
actuales o en las máquinas virtuales nuevas.

Todos los hipervisores necesitan algunos componentes a nivel del sistema operativo
(por ejemplo, el administrador de memoria, el programador de procesos, la pila de
entrada o salida (E/S), los controladores de dispositivos, el administrador de
seguridad, la pila de red y más) para ejecutar las máquinas virtuales.

El hipervisor proporciona a cada máquina virtual los recursos que se le habían
asignado, y gestiona la programación de ellos en función de los recursos físicos. El
hardware físico sigue efectuando las operaciones, por lo que la CPU aún ejecuta las
instrucciones de la CPU según lo solicitado por las máquinas virtuales; por ejemplo,
mientras el hipervisor gestiona la programación.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma
aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.

Esta solución es habitual en los servicios de alojamiento web y almacenamiento en la nube en las que se
optimizan los costes de los servidores ejecutando una máquina virtual para alojar los archivos de usuarios
distintos. De ese modo, en lugar de necesitar un servidor para cada uno de los usuarios, todos comparten el
mismo hardware dividido en varias máquinas virtuales aisladas entre sí.
