
Validando el Resultado

8: Una vez realizada la actividad deberemos corroborar el resultado obtenido, ubicándonos en la carpeta peliculas y utilizando el comando: ls -R


9:Si el resultado coincide con la plantilla guía de la diapositiva anterior resolver las siguientes preguntas 
   *¿Se pueden crear las carpetas del punto 2 en un solo comando? En caso que la respuesta sea positiva escribir el comando
   
     Si, es posible crear varias carpetas con un solo comando con mkdir
        mkdir Peliculas Peliculas/Infantiles Peliculas/Accion Peliculas/Terror Peliculas/Comedia Peliculas/Romanticas


   *¿Se pueden crear los archivos del punto 3 en un solo comando? En caso que la respuesta sea positiva escribir el comando

     Si, es posible crear varios archivos en un solo comando estando en la Carpeta Peliculas, usando el comando touch:
        touch Infantiles/Intezamente.txt Infantiles/"El juego del miedo".xls Infantiles/"Rapido y furioso".pdf Infantiles/Titanic.jpg
       
   *Estando ubicados en la carpeta DH crear una carpeta llamada Prueba dentro de la carpeta Romanticas en un solo comando y escribirlo aquí. 
   En mi caso estoy ubicado en la Carpeta modestodh. 
    Seria asi el Comando:

        mkdir Peliculas/Romanticas/prueba

   *Estando ubicados en la carpeta Romanticas crear una carpeta llamada Prueba2 dentro de la carpeta Accion
        mkdir ../Accion/prueba2
     