A)Git es un proyecto de código abierto maduro, con mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux.
En 2005.Git se ha ideado para posibilitar la ramificación y el etiquetado como procesos de primera importancia (a diferencia de SVN) y las operaciones que afectan a las ramas y las etiquetas 
(como la fusión o la reversión) también se almacenan en el historial de cambios.

B) Hoy por hoy Github pertenece a microsoft, lo compro en el 2018. La compra de GitHub fue un paso más en la inclinación de Microsoft para enfocarse todo lo posible al desarrollo, haciendo una vez más hincapié 
en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores y nada más.

C) Si, github tiene su aplicacion desktop para crear y administrar los repositorios sin utilizar la linea de comandos.
